Ce que j'ai compris dans l'article: Gröbner bases of bihomogeneous ideals generated by polynomials of bidegree (1, 1): Algorithms and complexity de Faugère et al.

### 2025-03-24 article_bihom.tex
ajouts des critères, je suis à la section 3

% !TXS template
\documentclass[french]{article}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{lmodern}
\usepackage[a4paper]{geometry}
\usepackage{babel}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\begin{document}
Ce que j'ai compris dans l'article: Gröbner bases of bihomogeneous ideals generated by polynomials of bidegree (1, 1): Algorithms and complexity de Faugère et al.
\newline

@@

>>>>

% !TXS template
\documentclass[french]{article}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{lmodern}
\usepackage[a4paper]{geometry}
\usepackage{babel}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\newtheorem{proposition}{Proposition}[section]
\newcommand{\propositionTitre}[2]{
	\begin{proposition}[#1]
		#2
	\end{proposition}
}

\title{Ce que j'ai compris dans l'article: Gröbner bases of bihomogeneous ideals generated by polynomials of bidegree (1, 1): Algorithms and complexity de Faugère et al.}

\begin{document}
\maketitle

@@

\section{Théorèmes}
\propositionTitre{Critère F5 général}{
$$\forall j < m, \textit{si la ligne d'étiquette }(t,f_j) \textit{ dans la matrice } 
\tilde{\mathbb{M}}_{d-d_m, m-1} \textit{ a pour terme de tête, } t'$$
$$	\textit{alors la ligne } 
(t', f_m) \textit{ dans la matrice } \mathbb{M}_{d, m} \textit{ est une combinaison linéaire des précédentes.}$$
}

\propositionTitre{Critère de Frobenius}{
$$\forall j < m, \textit{si la ligne d'étiquette }(t,f_j) \textit{ dans la matrice } 
\tilde{\mathbb{M}}_{d-d_m, m} \textit{ a pour monôme de tête, } t'$$
$$	\textit{alors la ligne } 
(t', f_m) \textit{ dans la matrice } \mathbb{M}_{d, m} \textit{ est une combinaison linéaire des précédentes.}$$
}
